1) В github создать новый репозиторий и открыть проект внутри этого репозитория, соответственно там и создавать файлы и в конце
запушить их
2) С помощью while цикла 10 раз вывести в консоль рандом число от 100 до 200.
3)Из массива со значениями 188 181 156 162 173 152 169 193 185 183 найти с.арифметическое
4)Взять с.арифметическое значение и поделить его на 3, если делится без остатка, то вывести в консоль Hello!, если не делится, то Error!
5)Найти индекс наибольшего значения из массива в задании 3)
6)Файл с месяцами, сделать с помощью switch case, пользователь вводит название, в консоль выдает цифру.

7*) Создать любую функцию/метод, которая/который возвращает тип данных float.

